При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки в тексте

Файл cmd.html.
Исправлены описания команд Windows
Исправлено форматирование списков
Добавлены корректные описания функций
Улучшена структура разделов
Лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Отсутсвует строка возрата на главную страницу <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
DIR — Отображение списка файлов и папок в каталоге
CD — Изменение текущей директории (переход в другую папку)
Добавлена корректная абриавеатура - MD (MAKEDIR) — Создание новой папки

Файл mac.html.
Исправлены описания команд терминала
Исправлено направление ссылок
Улучшена структура списков
Добавлены правильные описания команд
Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
Исправлено использование семантических тегов
Удалены лишние атрибуты
Исправлены опечатки в тексте
Улучшена структура футера
В расшифровке pwd есть небольшая неточность. Более точная расшифровка — Print Working Directory (а не Present).
В описании команды mv есть ошибка. Команда mv действительно используется для перемещения и переименования файлов, но не может напрямую удалять файлы. Для удаления используется отдельная команда rm.
Есть опечатка в слове “расшифровывается” (в последнем предложении написано “расфшифровывается”).
Лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Отсутсвует строка возрата на главную страницу <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Общие изменения для всех файлов:
Удаление устаревших атрибутов
Добавление семантической структуры
Исправление опечаток
Улучшение читаемости кода
Оптимизация структуры страницы
Корректировка путей к файлам
Добавление корректных описаний