При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки в тексте

Файл cmd.html.
Исправлены описания команд Windows
Исправлено форматирование списков
Добавлены корректные описания функций
Улучшена структура разделов

Файл mac.html.
Исправлены описания команд терминала
Исправлено направление ссылок
Улучшена структура списков
Добавлены правильные описания команд

Файл git.html
Исправлено использование семантических тегов
Удалены лишние атрибуты
Исправлены опечатки в тексте
Улучшена структура футера

Общие изменения для всех файлов:
Удаление устаревших атрибутов
Добавление семантической структуры
Исправление опечаток
Улучшение читаемости кода
Оптимизация структуры страницы
Корректировка путей к файлам
Добавление корректных описаний